¿Diga?
No me digas que estabas durmiendo.
Sí. Estoy cansado.
¿Sabes qué hora es?
¡Hoy es la entrevista de la escuela!
Este…
Eres mi hermano, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Estoy raro?
Hace décadas que aparecieron portales
por todo el mundo.
Hay un conflicto constante
entre los monstruos de esas mazmorras
y los cazadores que despertaron
para combatirlos.
Sung Jinwoo trabaja para ganar dinero
para su madre enferma y su hermana,
pero es un cazador de rango E,
el peor de todos.
Los cazadores no mejoran sus atributos
ni su rango después de despertar.
No obstante, durante la incursión
a una mazmorra doble,
Jinwoo obtiene la capacidad de subir
de nivel como en un videojuego.
Este va creciendo a medida que lucha
y acaba obteniendo la receta
de la panacea Elixir de la Vida,
así como la clase Rey de las Sombras con
la que le obedecen soldados de sombras.
No es que estés raro, pero…
No podía venir a una reunión
con ropa deportiva.
No sabía que la gente
podía cambiar tanto.
¿Quién es ese?
Eres el centro de atención.
No tienes novia, ¿verdad?
¿Te presento a alguien?
-Cierra el pico.
-¡Ay, ay, ay!
Jinah es muy cordial
y saca buenas notas.
Es un ejemplo para el resto
y confío mucho en ella.
Ya veo.
Las pruebas indican que podrá entrar
a la universidad médica que quiere,
así que no hace falta presionarla.
De acuerdo.
Aquí termina la entrevista,
pero me gustaría hacerte una pregunta.
¿Cuál?
Si Jinah despertara como cazadora,
¿le recomendarías
que trabajara en ese mundo?
No.
Lo suponía.
¿Por qué…?
Jinwoo,
sé que estoy pidiendo mucho, pero…
Este…
¿Qué significa esto?
La conoces, ¿no?
¿Eres el hermano de Jinah?
El mundo es un pañuelo.
No sé qué te dijo la profe,
pero no voy a ir a la escuela
ni dejaré de ser cazadora.
Eres de rango E, ¿no?
No podrás ganarte el pan.
En nuestro equipo de ataque sí,
pero es especial.
Si vienes a sermonearme, puedes irte.
Además, tú también eres de rango E.
No vine a decirte que lo dejes.
Vamos.
Aquí está, Hwang Dongsoo.
Este país sigue igual de mohoso.
No esperaba que viniera a buscarme
un gerente de la Asociación.
¿Hasta cuándo se quedará?
No aprecio tanto el país
como para estar mucho.
No te preocupes.
¿Vino a la patria que abandonó
a ver a esos dos individuos?
¿A verlos?
No preguntes si ya lo sabes.
Los de Supervisión hagan
la vista gorda y punto.
Haré lo que me plazca con ellos
en una mazmorra.
Empezaré por el de rango E.
Luego irá el de rango D.
¿O es que tienes pensado detenerme?
¿Tú? ¿A mí?
Solo estoy cumpliendo mi misión.
Conque alas…
El problema es que
los cuerpos cayeron al mar.
Así que pueden volar.
Quizás aún no cubran una gran distancia,
pero un día…
De momento
me encargaré de investigarlos.
Cuánto tiempo sin verlos,
Sangmin, Kichul.
Lo mismo digo.
No esperaba recibir un mensaje tuyo.
Aunque me alegro.
Hola.
Tú eres aquella chica.
Siento haberlos hecho venir.
No pasa nada. Por ti, lo que sea.
¿Asumo que querías enseñarle
el entrenamiento a ella?
Sí.
Llamaste en el momento justo.
Anunciaron que surgirán
varios portales en esta zona.
Acaba de surgir uno de rango C
hace poco.
Basta de charla.
Esto no es una excursión.
Disculpa. Ya vamos.
¿Quién es?
Kim Chul, cazador de rango A.
Es un tanque, como ven.
¿De rango A?
Esta vez será un ejercicio práctico
para los más nuevos.
Él actuará como líder
del equipo de ataque.
Aunque al oír lo de los observadores
-se molestó.
-Déjalo ya.
Me obligan a hacer de niñera
de unos rango E.
Dos, ni más ni menos.
El equipo de ataque estará formado por:
uno de rango A, cinco de rango B,
y dos de rango C. Un total de ocho.
Con ustedes dos,
la incursión será de diez personas.
Esperaba que viera la cruda realidad
y reflexionara,
pero son demasiado buenos.
No quiero que la completen fácilmente.
Jinwoo.
Limítate a observar
para que los nuevos puedan participar.
Lo sé.
Empecemos, pues.
A eso iba.
Vamos, hermano de Jinah.
Tú primera.
Algo no va bien. Esta sensación…
¿No será que…?
¿Qué está pasando?
¡Sung Jinwoo!
Sangmin, alerta al equipo
de ataque principal.
¡Ya mismo!
¿Que un portal C se convirtió
en uno rojo? ¿Cómo?
Ahora mismo voy.
¿Qué pasó?
El portal desapareció.
No podremos volver.
Es un portal rojo.
¿Qué es un portal rojo,
hermano de Jinah?
A diferencia de los normales,
cuando entras,
pierdes todo el contacto
con el exterior.
Solo se sale venciendo al jefe
o con una brecha de mazmorra.
No pueden ayudar desde afuera.
Y aparecen monstruos superiores
al rango calculado.
O sea que si este era de rango C…
¡Nos atacan! ¡Prepárense!
Muchas gracias.
De nada.
¿Elfos de hielo?
¿Qué hacen ahí?
Están lejos.
A esa distancia cuesta percatarse.
Apuntaron contra los dos más débiles.
Hace dos meses, habría sido yo.
¿Qué ha sido eso, hermano de Jinah?
Elfos de hielo.
Son crueles y despiadados.
Los cazadores los temen
y los llaman Demonios Blancos.
¡Atención!
Como ya saben,
el portal rojo está aislado
y es de rango B o superior.
Como soy el de mayor rango,
háganme caso para sobrevivir.
Aunque ni siquiera yo
puedo liderarlos a todos.
A partir de ahora
nos dividiremos en dos grupos.
¿Qué?
Eso aumentará nuestras posibilidades.
Si nos quedamos aquí,
o nos congelamos o nos matan.
Prometo que sobrevivirá
quien venga conmigo.
-Te sigo.
-Yo también.
Y yo.
Tú no.
Los observadores tampoco. Tú y tú.
No llevaré a los de rango C o menos.
Un día aquí es una hora afuera.
Ya venzamos el jefe
o esperemos la brecha,
podrían pasar meses.
Hay que librarse de las cargas.
No se desesperen.
Si vencemos al jefe,
podrán volver a casa.
Disculpa, ¿puedo quedarme con ellos?
Como quieras.
¿Es por compasión? Qué necia.
Kim ni se percató de las flechas.
No eres de rango E, ¿verdad?
Debe ser A. O quizás superior.
Encantada.
Igualmente.
Oigan, nosotros iremos
por ese camino despejado.
Vale, nosotros iremos al bosque.
Buena suerte.
Para ti también. Sobrevivan.
¿Kim?
Miren.
Son de…
Oso de hielo.
El grupo de los de rango E morirá.
Ni siquiera estarán entrenados.
Morir al venir a observar…
Qué mala pata.
Un momento…
En ese grupo hay un rango C
y una rango B.
¿Por qué lo considero el líder a él?
Prepárense.
Piensen únicamente en no morir.
Alto.
¿Qué ocurre?
¿No lo ves? Esas marcas…
Es el territorio de unos osos de hielo.
Volvamos antes de encontrarlos.
Por eso mismo nos adentramos.
Si es territorio de osos,
en el bosque solo debemos
preocuparnos por ellos.
Mejor eso que elfos inteligentes.
Si hay muchos osos de hielo,
no habrá monstruos más poderosos.
No había pensado en eso.
En el bosque hace bastante frío.
INVENTARIO
Tomen uno cada uno.
¿Magia interdimensional?
Pero los mejores cazadores
solo pueden sacar dos o tres cosas, ¿no?
Qué calentito.
¿Quién eres, en serio?
Como yo te traje,
me haré responsable de ti.
A cambio, no preguntes nada.
Ustedes igual.
No me pregunten ni me pidan nada.
[Título]
El que superó las adversidades
Cambio de título.
[Título]
Asesino de Lobos
Está completamente sellado.
Con suerte, tal vez sobrevivan
algunos de rango A o B.
Tenemos que confiar en Kim Chul.
La verdad es que hay gente
adentro que no es del equipo.
El cazador Sung Jinwoo
que tenía en la mira.
¿Qué rango es?
Es de rango E.
Pero sospecho que tuvo
un segundo despertar.
¿Estás seguro?
Aún no me lo ha confirmado.
¿Qué pasa aquí?
¿Cómo es que hay
un pez gordo de Byakko aquí?
¿Acaso se abrió un portal A?
¿Hwang Dongsoo?
Cuánto tiempo sin verte, Baek.
No esperaba encontrarte aquí.
¿Qué haces aquí?
¿Qué haces en nuestra zona?
Te fuiste a Estados Unidos.
¿Su zona?
Entonces tengo muchas preguntas.
Si el portal es de Byakko,
¿qué hace adentro un rango E
de fuera del gremio?
¿Qué?
Sung Jinwoo.
¿Él también lo conoce?
¿Me tomé la molestia de venir
para un portal rojo?
Al menos déjame verle la cara, ¿no?
Va a acabar muerto ahí dentro.
Sung Jinwoo tiene mucha suerte.
En un portal rojo,
Hwang Dongsoo no puede tocarlo.
Veremos si tiene tanta suerte
como para salir vivo de él.
NOTIFICACIÓN
¡Subes de nivel!
En un portal rojo se gana
mucha más experiencia.
Esto es increíble. ¿Quién eres?
La carne de oso no está mal.
Nos atacan bastante menos que antes.
Jinwoo debió derrotarlos a casi todos.
Aún deben quedar guaridas.
No bajemos la guardia.
Cambiando de tema,
¿cómo puede ponerse a hacer ejercicio
después de luchar?
Es muy raro.
Sí.
Son más o menos el mismo número.
Salgan.
Esta es su primera misión.
Adelante.
PM
Magos con poderoso fuego.
Infantería que se regenera rápido.
Me esperaba menos.
Aunque gastan mucho maná.
Ahí viene el jefe.
PM
Eliminó enseguida
a los soldados sombríos.
Y no me queda maná.
Igris.
Vaya…
Si Igris hubiera usado
la espada todo el tiempo,
habría perdido yo sin duda.
Con mi nivel actual estamos igualados.
No, puede que aún sea más débil yo.
Buen trabajo.
Ayu…
No puede ser.
Yo iba a formar parte
de la élite de Byakko.
No pienso admitir nada de esto.
Capitán…
Parece que tú mismo no lo sabes